De modo a controlar Computadores
Pessoas com diferentes deficiências motoras
Usam diferentes alternativas ao rato
Mas o que acontece, quando querem simplesmente escrever?
Introduzindo Click2Speak
Um teclado no ecrã inovador
Desenvolvido por indivíduos com deficiências para pessoas com deficiências
Os seus aspetos únicos, Design fantástico
e auxílio na parte linguística
fizeram com que Click2Speak se tornasse numa solução no acesso ao computador
Para todos em todo o lado, ganharem independência
na socialização, trabalho e para comunicarem com mais facilidade
independentemente de qualquer limitações
A comunicação é muito importante
e se conseguir comunicar mais rápido
e de modo eficiente, eu conquistei o mundo
Click2Speak, Expressa-te!