"Todos os dias, milhões de utilizadores"

"dependem de tecnologia DragonSpeak Software"

"Ao atingir novos níveis de liberdade e flexibilidade nos computadores"

"quer para o trabalho, casa ou escola"

"Pode usar a sua voz, a tua maneira"

"para concretizar o seu potencial"

"Set-up fácil, e tutoriais úteis"

"Sendo mais fácil, começar a usar o mesmo"

"Tem um Set-up de aúdio automatizado"

"Com inputs de aúdio"

"E depois de um set-up rápido do microfone"

"O meu perfil pessoal é criado"

"É isto"

"Tou pronta para começar"

"Ditar com a aplicação é 3x mais rápido"

"que escrever"

"Observe!"

"Abra o Microsoft Word"

"Defina tamanho de letra para 12pts"

"Dicas para ajudar a Sally com Matemática"

"Novo Parágrafo"

"Anote como a Matemática é utilizada todos os dias, ponto final"

"Inclua mais atividades que envolvam matemática"

"Como por exemplo: nas compras e na medição de ingredientes, ponto final"

"Torne divertido, ao jogar e ao fazer puzzles"

"Torne "EVERY DAY" a negrito"

"Sublinhe "MAKE IT FUN""

"Entre em modo Descanso"

"Com a aplicação, usa-se comandos de voz simples"

"para controlar os programas/Browsers do meu computador"

"Posso até utilizar a minha voz para ditar/editar em certas aplicações"

"Tais como: o GMAIL, ou o YahooMail!"

"Quanto mais utilizo Dragon, mais inteligente fica"

"Aprende as palavras e frases que utilizo mais"

"Acorde"

"Envie email para Jack Helmick"

"Chame o tutor"

" Vá para o corpo da mensagem"

"Jack, vírgula, parágrafo"

"Pode chamar o tutor hoje e confirmar o pagamento, ponto de interrogação"

"O nosso contacto telefónico é: 978 898 2966"

"Até logo, ponto final"

"Novo Parágrafo"

"Mary"

"Envie"

"Vá para modo de descanso"

"Ao usar a sua voz para interagir com o seu computador"

"Pode trabalhar de modo eficiente e preciso"

"Com Dragon tem possibilidades infinitas"

"Para concretizar o seu potencial"

"Pare de escrever então!"

"Comece a falar e a fazer"

