Olá, chamo-me Mark
E estou aqui para vos falar sobre "Keyguards"
Da "Keyguard Assistive Techonology"
Um "Keyguard" é um dispositivo que ajuda pessoas
Com necessidades especiais a usarem um computador,
um Ipad,
um tablet,
um portátil,
um chromebook,
um TTY,
ou praticamente qualquer outro dispositivo.
Como todos os "Keyguard" são feitos por encomenda
Nós desenhamo-lo para satisfazer as necessidades individuais do utilizador.
Com os Keyguards pré-feitos,
Está limitado a algumas aplicações,
dispositivos e coberturas,
e precisa de configurar a aplicação do utilizador
para combinar com as definições do keyguard.
No caso das keyguards da Keyguard AT,
desenhamo-las de propósito para qualquer aplicação,
indo de encontro às especificações do utilizador
servindo perfeitamente cada caso.
Se necessitar bloquear o acesso
a certas partes do ecrã,
mudar o tamanho e forma das aberturas
ou outras coisas que sejam,
podemos fazê-lo facilmente.
A Keyguard AT oferece a maior variedade
de métodos de acoplagem da indústria.
Desde simples fivelas, a velcro ou ímans.
Já viu o nosso incrível acessório
com fita de sucção?
O nosso mais popular acessório
é o acessório de encaixe
que assenta por baixo
da borda da capa
sem quaisquer colchetes adicionais
que possam distrair o utilizador.
Para mais detalhes,
por favor, visite o nosso website:
Visite o blogue da Keyguard
no topo da página,
para informações excelentes
sobre keyguards e capas.