Olá, chamo-me Mark

E estou aqui para vos falar sobre "Keyguards"

Da "Keyguard Assistive Techonology"

Um "Keyguard" é um dispositivo que ajuda pessoas

Com necessidades especiais a usarem um computador,

um Ipad,

um tablet,

um portátil,

um chromebook,

um TTY,

ou praticamente qualquer outro dispositivo.

Como todos os "Keyguard" são feitos por encomenda

Nós desenhamo-lo para satisfazer as necessidades individuais do utilizador.

Com os Keyguards pré-feitos,

Está limitado a algumas aplicações,

dispositivos e coberturas,

e precisa de configurar a aplicação do utilizador

para combinar com as definições do keyguard.

No caso das keyguards da Keyguard AT,

desenhamo-las de propósito para qualquer aplicação,

indo de encontro às especificações do utilizador

servindo perfeitamente cada caso.

Se necessitar bloquear o acesso

a certas partes do ecrã,

mudar o tamanho e forma das aberturas

ou outras coisas que sejam,

podemos fazê-lo facilmente.

A Keyguard AT oferece a maior variedade

de métodos de acoplagem da indústria.

Desde simples fivelas, a velcro ou ímans.

Já viu o nosso incrível acessório

com fita de sucção?

O nosso mais popular acessório

é o acessório de encaixe

que assenta por baixo

da borda da capa

sem quaisquer colchetes adicionais

que possam distrair o utilizador.

Para mais detalhes,

por favor, visite o nosso website:

Visite o blogue da Keyguard

no topo da página,

para informações excelentes

sobre keyguards e capas.

