Este vídeo mostra como o Read&Write pode ser utilizado
para ler por voz
Para utilizar Text to Speech, coloque o ponteiro do rato
onde quer começar a ler
e clique no botão do play
"A maior parte da energia que utilizamos hoje em dia"
"vem de combustíveis fósseis"
"No entanto, estes combustíveis"
Ao ler, há a marcação do texto com marcador
o que ajuda na compreensão do texto
Tu consegues mudar a voz
ao ir ao menu de opções
e clicar na zona das vozes
se tiver a ler noutra lingua, pode até selecionar
das vozes internacionais presentes
Também pode ajustar a velocidade da leitura
e colocar uma leitura corrida ou não
isto serve, para quando só se quer ler o que foi selecionado
ou ler o documento todo
Para utilizar na WEB, utilize o hover speech
simplesmente ao colocar o ponteiro sobre o texto
"A geografia única do Ártico"
"leva a padrões meteorológicos únicos"
"que reaparecem na região ano após ano"
"O mapa da pressão dos níveis do oceano a 31 de outubro"
Também pode destacar alguma seleção e clicar no botão do play
Tenha em mente, que se encontrar alguma área inacessível
terá de utilizar o Screenshot Reader
Também pode usar TextotoSpeech in Google Swides, Google Forms e muitos mais
Para aprender mais, visite texthelp.com